"V1"
"1"	"Experiencia com análise e desenvolvimento de sistemas no módulo BO/BW do SAP. Desejável conhecimento em Metodologia em Desenvolvimento de Sistemas (MDS),. Modelagem de dados, desenvolvimento de queries e desenvolvimento de process chains.Desejável conhecimento em Qlikview, Click View."
"2"	"Atividades: - Conhecimentos sólidos de orientaçao a objetos - Experiencia com desenvolvimento em arquitetura REST - Experiencia com desenvolvimento Java: CDI, JPA/Hibernate, JAX-RS - Experiencia com desenvolvimento Javascript - Experiencia em modelagem de dados e SQL - Fundamentos de HTML e CSS - Experiencia no uso da ferramenta Maven   Desejável: - Versionamento de código com Git - Integraçao contínua com Jenkins - Experiencia com Angular 2+   Benefícios: Plano de saúde, Plano odontológico, Seguro de vida, Convenio Farmácia, Vale refeiçao, VT, Auxílio Creche/baba Parcerias com Universidades, Academia de TI (TechnoTIVIT) com + de 150 cursos, Espaço Social com Vídeo Game, GymPass."
"3"	"Analista de desenvolvimento do produto - eletrônica. Desenvolver projetos de produto de linha branca Eletrônica.  Ensino Superior completo ou cursando Engenharia eletrônica. Experiencia em desenvolvimento de software e hardware e Programaçao. Ingles será um diferencial."
"4"	"Experiencia em SAP-WM ou SAP-MM. Conhecimento em Sistemas de Logística. Conhecimento em Metodologia de Desenvolvimento de Sistemas (MDS). Domínio em análise e SQL. Com disponibilidade para viagens."
"5"	"Experiencia em SAP MM e/ou FI. Desejável conhecimento em Mastersaf, SQL e banco Oracle. Horário de segunda r sexta das 08h rs 18h, com disponibilidade para viagens."
"6"	"(Curitiba - PR) Principais atividades da funçao:- Atendimento on site no cliente em Curitiba - PR;- Analisar a solicitaçoes do cliente;- Entrar em contato com o usuário para entendimento detalhado da solicitaçao;- Esclarecer dúvidas funcionais sobre os sistemas;- Realizar consultas SQL em banco de dados / Desenvolvimento de scripts em SQL;- Especificar funcionalmente problemas encontrados no sistema;- Disponibilizar correçoes aos clientes com instruçoes de aplicaçao;- Auxiliar o cliente em testes de patches;- Prover contingencia para problemas críticos;- Análise de Causa Raiz. Requisitos:- Superior Completo na áreas relacionadas a TI, Sistemas ou Comércio Exterior;- Disponibilidade para atuar em Curitiba - PR, pois ficará alocado em cliente;- Experiencia com Suporte a sistemas (cliente externo);- Experiencia na área de Suporte;- Conhecimento de PL/SQL;- Desejável conhecimento em ERP SAP/PI;- Desejável conhecimento em sistemas de Comércio Exterior;- Desejável conhecimento nos módulos da OneSource Global Trade;- Desejável Ingles."
"7"	"Responsabilidade do Cargo: Responsável por avaliar requisitos e regras de negócio, especificar funcionalmente e tecnicamente soluçoes de sistemas, criar/manter documentaçao dos sistemas, buscar melhoria para os sistemas vigentes, manter arquitetura de integraçao entre sistemas, suportar desenvolvimentos, implementar soluçoes de sistemas, prover treinamento sobre processos e uso dos sistemas, prestar suporte funcional e gerenciar os projetos de sistemas. Fazer interface com clientes internos para correto entendimento das necessidades. Garantir que a melhor soluçao técnica seja adotada, aderir as implementaçoes rs melhores práticas de desenvolvimentos de sistemas. Garantir a entrega dos desenvolvimentos, implementaçoes e projetos de sistemas no prazo e custo acordados e com a qualidade esperada, através da aplicaçao correta das metodologias da empresa.                 Conhecimentos Técnicos: - Conhecimento sólido em metodologias de desenvolvimento ágil; - Documentos de software; - Integraçao entre sistemas; - Desenvolvimento web; - Desejável conhecimento em Scrum e vivencia com Ruby on Rails ou Elixir.    Experiencia Anterior: Experiencia como Analista de Sistemas Pleno.   Formaçao Academica: Superior completo em Ciencias da Computaçao, Sistema da Informaçao ou similares. Desejável pós-Graduaçao na área de TI. Salário: Será informado durante o processo seletivo.Horário de Trabalho: Segunda a Sexta - das 08h30 rs 18h15."
"8"	"Realizar análise e tratativa para incidentes ou problemas relacionados a sistemas de informaçao;  • Racionalizar ou automatizar processos e rotinas de trabalhos dos diversos setores da companhia que interagem com sistemas de informaçao; • Realizar análise e correçoes de defeitos relacionados a sistemas, garantindo a qualidade e bom funcionamento dos sistemas; • Participar de levantamento de dados, da definiçao de processos, métodos e recursos necessários para implantaçao de sistemas e/ou alteraçao dos existentes;                             • Confeccionar relatórios e report sobre incidentes, problemas ou análises;                                        • Disponilidade de atuar como plantonista Formaçao: • Graduaçao nos cursos de: Engenharia da Computaçao, Analise de Sistemas, Tecnologia de processamento de dados ou Ciencia da Computaçao. • Desejável experiencia em Middleware: WebLogic, Apache, NGINX • Desejável experiencia em pelo menos uma linguagem de programaçao: JAVA, PHP, C , C++ • Desejável experiencia em bancos relacionais: (Oracle, PostgreSQL) • Diferenciais: PipelineDB, Kafka, HazelCast • Imprescindível: Experiencia em Linux (Bash, ferramentas troubleshooting) Conhecimentos: • Ingles Intermediário Benefícios: • Assistencia médica e odontológica, Vale Refeiçao ou Vale Alimentaçao, Vale Transporte, auxílio-creche. • Participaçao por Resultados. • Horário de Trabalho: Disponibilidade total de horários • Local de Trabalho: Curitiba"
"9"	"Responder pelo desenvolvimento ou manutençao dos componentes técnicos; Apoiar os analistas de sistemas na definiçao das soluçoes aplicativas e na avaliaçao dos impactos da integraçao dos diversos componentes das aplicaçoes; Apoiar os analistas de sistemas na definiçao de qual ferramenta escolher ao desenvolver uma soluçao aplicativa; Apoiar os analistas de testes no que tange rs necessidades de cobertura de testes para uma determinada aplicaçao; Garantir a qualidade das implementaçoes realizadas através de testes em ambiente de desenvolvimento;"
"10"	"Principais Atividades: - Gerenciar e efetuar manutençao da Rede de Dados; - Realizar suporte a usuários; - Realizar a manutençao de equipamentos (micros e impressoras); - Realizar cotaçao e compra de equipamentos, peças de informática e software; - Instalar e configurar programas; - Realizar cópias de Segurança dos dados da empresa (Backup); - Gerenciar e monitorar uso da internet; - Gerenciar e monitorar ligaçoes, controlando custos telefônicos; - Controlar inventário dos equipamentos de informática; - Gerenciar, administrar e efetuar atualizaçoes dos diversos sistemas da empresa. - Criar visoes (relatórios) em sistema de Business intelligence (BI) conforme necessidade dos usuários; - Descartar sucatas eletroeletrônicos; - Realizar contato com empresas de Telecom para procurar novas soluçoes e buscar reduçao de custos; - Identificar possíveis necessidades de cada usuário de acordo com o trabalho desempenhado; - Realizar orçamento de brindes para divulgaçao da empresa; - Ministrar treinamentos e integraçao referente ao setor de informática; - Gerenciar projetos de implantaçao de novos sistemas; Requisitos: Experiencia na área tecnologia de informática; Conhecimento em sistema operacional Windows, Microsoft Office, Internet, Multimídia e utilitários. Conhecimento básico em Linux. Tecnólogo Completo em Informática ou Superior em Ciencias da Computaçao;"
"11"	"Requisitos Obrigatórios:  * Pacote Office Avançado (em especial Excel Avançado) * Experiencia com sistema ERP  * Experiencia na área de Compras/Suprimentos.         Requisitos Desejáveis                                                                                 Estar cursando ou ter graduaçao concluída em Administraçao, Logística e/ou áreas afins. "
"12"	"Posiçao para trabalhar na equipe de gestao em projetos de diversos tamanhos. Responsabilidade de garantir que os projetos respeitem metodologia, processos e procedimentos. Reportar as informaçoes necessárias para todas as partes interessadas conforme padroes estabelecidos (elaboraçao de relatórios, construçao e execuçao de apresentaçoes). Planejamento de alocaçao e logística para os recursos de projetos. Necessário conhecimento em engenharia de software, arquitetura de sistemas, banco de dados e redes locais e internet. Amplo conhecimento de padroes para projetos e desenvolvimento de software (PMBoK, CMMI, RUP, Agile, Scrum) Familiaridade nas ferramentas de colaboraçao (Sharepoint, Confluence, etc.). Grande conhecimento de ferramentas de gestao de projetos Microsoft Project  Desejável:  conhecimento em Project Server). Diferencial: Conhecimento SAP (Landscape, módulos, desenvolvimento, processos de negócio, etc.)  Requisitos: Graduaçao completa em Administraçao, Engenharia, Sistema de Informaçao, ou correlatas Desejável MBA / Pos-graduaçao em gerenciamento de projeto. Disponibilidade para viagens."
"13"	"Atendimento R demanda inicial e sustentaçao frente a implantaçao do sistema hospitalar. Desejável experiencia em desenvolvimento de sistemas ERP, diferencial  experiencia no segmento hospitalar. Conhecimento necessários: Linguagem Banco de Dados SQL, Implantaçao de Sistemas Hospitalares, Infraestrutura de Servidores, participaçao de implantaçao de sistema de gestao hospitalar."
"14"	"Principais Responsabilidades: • Responsável por executar e homologar projetos de TI, relacionados ao processo de Finanças e Controladoria. • Implementar melhorias sistemicas novas e corretivas em soluçoes pré existentes ( Especificaçao, configuraçao, parametrizaçao, testes e Go live) • Atuar em parceria com consultorias/parceiros de soluçao na execuçao dos projetos • Capturar e desenvolver iniciativas pró ativamente, baseado em novas tecnologias que tragam ganho de eficiencia, otimizaçao, automatizaçao de processos.   Competencias • Interessar-se por aprender e conhecer os processos de negócio da empresa e novas tecnologias • Sentir-se dono do processo e atividades • Disponibilidade para Viagens • Habilidade do relacionamento interpessoal   Requisitos: • Formaçao: Superior completo (Análise de Sistemas, Ciencias da Computaçao, Processamento de dados, Administraçao, Sistemas da Informaçao ou Engenharias) • Conhecimentos em ferramentas e metodologia de gestao de projetos. (Project ou outros). • Conhecimento nos processos de Finanças e Controladoria; • Experiencia como analista funcional SAP; • Conhecimento em  sistemas SAP e programaçao ABAP   Diferencial: • Academia Funcional FI/CO, localizaçao Brasil; • Idiomas (Ingles e Espanhol)"
"15"	"Atividades: Trabalhar diretamente com áreas de negócio da empresa, entendendo suas necessidades em TI; Atuaçao com projetos relacionados a área logística e planejamento; Análise de Requisitos, Especificaçao, Configuraçao e Testes; Requisitos Formaçao superior necessariamente relacionada r TI Ciencia da Computaçao, Análise de Sistemas, Engenharia da Computaçao, e afins; Experiencia comprovada atuando como analista nos módulos SAP SD/MM ou PP; Facilidade para trabalhar com números/fórmulas, lógica; Ferramentas do Pacote Office; Disponibilidade para viagens eventuais; Ingles avançado/fluente"
"16"	"Vaga Curitiba/PR   Soluçoes inovadoras, com diferenciais eficientes e competitivos, sao a matéria-prima de quem atua com Tecnologia da Informaçao na Vivo. Essa é a área que faz a gestao dos sistemas de informaçao para trazer ainda mais qualidade, flexibilidade e agilidade. O resultado é uma empresa cada vez mais digital e com propostas de valor mais robustas para os nossos clientes. Se identificou? Entao esta oportunidade é para voce.   O que voce terá de responsabilidades: Profissional para atuar como administrador de banco de dados - DBA com nível senior, com conhecimento em banco de dados ORACLE e SQLSERVER. Com no mínimo sólida  experiencia em administraçao, monitoramento e troubleshooting.Conhecimento em Oracle RAC, Dataguard, Golden Gate e vivencia em migraçoes e atualizaçoes de versao. Cursos de Oracle e SQL Servers e certificaçoes sao diferencias.O profissional atuará em escala de trabalho, com disponibilidade em trabalhar aos finais de semana em plantoes pré-definidos em escala.  O que buscamos em voce:  Morar em Curitiba/PR ou ter fácil acesso r regiao do Jardim BotânicoBacharel Ciencia da Computaçao / Engenharia de Computaçao / Tecnologia da informaçao e areas afinsConhecimento avançado em banco de dados ORACLE e SQLSERVERConhecimento avançado em Oracle RAC, Golden Gate, Dataguard e vivencia em migraçoes e atualizaçoes de versao. Shell ScriptVivencia com projetosSuporte e troubleshooting de ambientes críticosDesejável: Conhecimento em Big Data banco de dados NO SQL, Teradata, Ingestao de DadosSólida experiencia na área  Voce tem alguns destes diferenciais?  Cursos de Oracle / SQLServers.Certificaçoes Oracle OCA / OCP e SQLSERVER - Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA) Certificaçao ITIL V3  O que oferecemos para voce*? Remuneraçao compatível com o mercadoVale-Refeiçao e Vale AlimentaçaoPlano de Saúde e OdontológicoBenefício de academiaSeguro de VidaComplemento Salarial por AfastamentoPrevidencia PrivadaPPRHorário FlexívelDay Off no AniversárioClube de VantagensAuxílio creche e babá (para maes ou pais)Auxílio para filhos com deficienciaAparelho celular e plano corporativoEntre outros*de acordo com a política de elegibilidade determinada pela empresa  Temos uma cultura que valoriza a diversidade, as diferenças e o potencial das pessoas. Agradecemos pelo seu interesse. Recursos Humanos | Telefônica"
"17"	"Realizar programaçao de ADVPL com base no desenvolvimento do sistema PROTHEUS. Desejável Superior completo ou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Experiencia na área, em ADVPL."
"18"	"Vai atuar com mapeamento dos requisitos e modelagem do banco de dados e interface entre as áreas de negócio e TI.  Experiencia com suporte técnico de sistemas e infraestrutura; Ter atuado com interface entre as áreas de negócio e Tecnologia da Informaçao; Ter acompanhado e executado açoes voltadas a processos e sistemas. Ter experiencia com mapeamento dos requisitos e modelagem do banco de dados. Bons conhecimentos em sistemas ERP e ferramenta CRM."
"19"	"Foco em Segurança  - Analisar requisitos de segurança para novas aplicaçoes Avaliar produtos e sistemas em busca de vulnerabilidades Revisar código e sugerir melhorias, com enfase em técnicas de desenvolvimento seguro Pesquisar técnicas e ferramentas na área de segurança  Formaçao completa na área de TI (Ciencia da computaçao, Análise de Sistemas, Engenharia de SW, entre outros).- Experiencia no desenvolvimento de aplicaçoes para web.Conhecimento de segurança da informaçao"
"20"	"Suporte a Software / Atendimento N2  Atendimento r clientes (externos e internos) através de consultas nas bases (em SQL); Análise, desenvolvimento, teste, suporte interno e externo dos sistemas de mercado. Oferecer feedback aos clientes sobre as demandas, mantendo-os informados sobre o status dos chamados; Apoio em treinamentos e suporte r implantaçao.  Superior completo na área de TI (Analise de Sistemas, Ciencia da Computaçao, Engenharia da Computaçao, Sistemas de Informaçao e afins) ou na área Financeira. Experiencia em Suporte a sistemas corporativos com foco em ERP ou mercado financeiro, contas a pagar e receber Experiencia em desenvolvimento para aplicaçoes corporativas utilizando JPA, Spring, SQL. Experiencia em Java, PL/SQL Conhecimentos em testes, manutençao e atendimento ao cliente. Experiencia com metodologias de desenvolvimento ágil; Experiencia em integraçao de sistemas, utilizaçao e disponibilizaçao de serviços REST; Conhecimento em Javascript, HTML, CSS e Maven."
"21"	"Desenvolver software que irá comunicar com equipamentos de controle de ponto e acesso (catracas, relógio ponto).  Ensino Superior em Tecnologia ou cursando. Desejável experiencia desenvolvimento em integraçao de software com equipamentos (comunicaçao TCP/IP). Conhecimento em C++ e C e manutençao de sistemas (correçao de bugs e melhorias). Necessário conhecimento em orientaçao a objetos, Banco de dados: PostgreSQL, SQL Server Programaçao: C#, C++. Ter Noçao de desenvolvimento WEB: Front-End ? AngularJs 1.xx, JavaScript, Bootstrap 4, HTML 5/CSS Back-End - Spring Boot/Spring Data/Spring Security, API RestFull Jersey, ORM/Hibernate, Java EE. Banco de dados: SQL Server, Instruçoes SQL."
"22"	"Programaçao de sistemas: análise, definiçao de requisitos e implementaçao. Gestao de atividades, com especial atençao a qualidade e prazos. Suporte a clientes (interno e externo) conforme designaçao. Planejamento e execuçao de treinamentos internos. Melhoria contínua das ferramentas de trabalho. Configuraçao em ambientes diversos.  Requisitos: Ensino Superior em andamento nas áreas de Ciencia da Computaçao, Sistemas da Informaçao e Engenharia da Computaçao. Conhecimento Técnico: Análise de sistemas e Ferramentas de desenvolvimento, Lógica de programaçao e Sistemas operacionais, Programaçao PHP, Java ou .NET, HTML, JavaScript e CSS, Banco de dados SQL, MySQL, Oracle ou POSTGRESQL."
"23"	"Analisar o desempenho do sistema implantado, reavaliar rotinas, manuais e métodos de trabalho, verificando se atendem ao usuário, sugerindo metodologias de trabalho mais eficazes. Realizar auditorias para assegurar que os padroes operacionais e procedimentos de segurança estejam sendo seguidos. Treinar e acompanhar os usuários na utilizaçao dos sistemas, visando assegurar o correto funcionamento dos mesmos; Ensino Superior completo na área de TI.  Necessário conhecimento no sistema Senior. Desejável conhecimento com rotinas trabalhistas."
"24"	"Analisar o desempenho do sistema implantado, reavaliar rotinas, manuais e métodos de trabalho, verificando se atendem ao usuário, sugerindo metodologias de trabalho mais eficazes. Realizar auditorias para assegurar que os padroes operacionais e procedimentos de segurança estejam sendo seguidos. Treinar e acompanhar os usuários na utilizaçao dos sistemas, visando assegurar o correto funcionamento dos mesmos.  Ensino Superior completo na área de TI. Necessário conhecimento no sistema Senior. Desejável conhecimento com rotinas trabalhistas."
"25"	"Tratamento de documentaçao técnica  Ensino Superior em Ciencias Exatas. Experiencia em fluxos de documentaçao de projeto de engenharia em suporte técnico a sistemas de grande porte."
"26"	"Tratamento de documentaçao técnica  Ensino Superior em Ciencias Exatas. Experiencia em fluxos de documentaçao de projeto de engenharia em suporte técnico a sistemas de grande porte."
"27"	"Foco de atuaçao em análise, levantamento de dados e desenvolvimento e manutençao de sistemas. Necessária capacidade de aprendizado rápido, facilidade em encontrar e desenvolver novas soluçoes, ótimo desempenho em trabalhos em grupo, Ser criterioso e detalhista no levantamento de dados e elaboraçao de modelagens consistentes para obter praticidade no desenvolvimento e manutençao de novos programas. Ensino Superior em Engenharia da Computaçao, Ciencia da Computaçao ou Sistemas de Informaçao. Desejável Ingles e Espanhol. Linguagens desejadas em .Net C#, ASP Net, Integraçao de Web APIs EDI em geral, Frameworks 4.0 e 4.5, HTML5. Necessário .Net C#, Banco de Dados, Oracle, SQL. Ferramentas de controle de aplicaçao TFS ou similares, protocolo Git. Experiencia na funçao. Preferencialmente Metodologia Agil Scrum."
"28"	"Programar, desenvolver e implantar sistemas. Realizar correçoes para atender as necessidades dos usuários. Desenvolver trabalhos de montagem, depuraçao e testes de programas já desenvolvidos. Desenvolver integraçoes entre sistemas. Atuar com montagem de estrutura de banco de dados e codificaçao de programas. Prestar suporte aos sistemas da organizaçao. Apoiar com conceitos de controle de versao. Necessário experiencia com linguagem orientada a objetos, testes e banco de dados. Necessário conhecimento em ERP Senior/Sapiens; linguagem de programaçao LSP; Integraçoes via web services e banco a banco de dados; Stored procedures; Views; Triggers; Metodologias ágeis de desenvolvimento. Habilidade de capacidade analítica e senso de urgencia.  Ensino Superior cursando em cursos relacionados r Tecnologia da Informaçao. "
"29"	"Levantar requisitos/necessidades de alteraçao e customizaçao dos sistemas, avaliando os seus riscos; Planejar soluçoes para os requisitos levantados; Analisar os problemas do software atuando em suas correçoes e Aprovar as especificaçoes e cronogramas dos projetos junto aos solicitantes.  Superior completo na área de TI. Conhecimentos em SQL e Arquitetura de Software."
"30"	"Levantamento de requisitos e regras de negócio: como a identificaçao da necessidade do usuário, documentaçao, criaçao de fluxo de processos. Análise de Sistemas: analisar viabilidade e projetar sistemas de informaçoes, analisar desempenho dos sistemas implantados, elaborar manuais de sistemas ou projetos desenvolvidos, realizar auditorias para avaliar se padroes estabelecidos estao sendo seguidos. Gestao de desenvolvimento: planeja a distribuiçao de atividades para desenvolvedores de acordo com levantamento de requisitos, define e controla prazos.  Ensino Superior em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciencia da Computaçao, Sistemas para Internet, e/ou áreas correlatas. Ingles técnico. Experiencia com gerencia de projetos de software, qualidade no desenvolvimento de software. Domínio em diferentes linguagens de programaçao, especialmente PHP, C# e Java Script. Conhecimentos em sistemas operacionais Linux e Windows, plataformas de hardwares, modelagem de dados, banco de dados intermediário e infraestrutura intermediária. "
"31"	"Desenvolver e implantar sistemas informatizados em ASP.Net(C#, VB, NET), SQL Server e tratamento de requisitos e documentaçao.  Ensino Superior completo. Conhecimento e experiencia com programaçao em ASP.Net (C#, VB, NET), SQL Server e tratamento de requisitos e documentaçao. "
"32"	"Levantamento, análise de desenvolvimento para projetos de melhoria das funcionalidades atuais ou novos projetos.  Ensino Superior completo em Sistema da Informaçao ou áreas relacionadas. Experiencia com ambientes de desenvolvimento, homologaçao e produçao. Experiencia em SQL, noçoes básicas de rede, IP, domínio e hardware. Excel intermediário. "
"33"	"Criaçao de formulários e aplicaçao de regras de negócio em portais internos utilizando a plataforma ServiceNow. Responsável por criar novos workflows utilizando a plataforma ServiceNow. Garantir a manutençao corretiva e evolutiva dos serviços digitais disponíveis na plataforma ServiceNow. Elaboraçao de documentaçao funcional e realizaçao de treinamentos para capacitaçao de usuários-chave. Ensino Superior completo ou em andamento em Análise e Desenvolvimento de Sistemas ou áreas relacionadas. Experiencia com programaçao e desenvolvimento de portais web com HTML 5, CSS e JavaScript utilizando angularJS. Desejável experiencia com metodologias ágeis (Scrum, XP, ou DSDM). Desejável conhecimentos em Web Services REST e SOAP. Desejável Ingles e Excel intermediários."
"34"	"Atender usuários de sistemas e computadores. Cumprir normas e procedimentos de segurança, qualidade e meio ambiente. Implementaçao de projetos e monitoramento dos indicadores. Responsável pelas atividades no processos de TI e infraestrutura (suporte, manutençao, programaçao e implantaçao de sistemas), mapeando necessidades, buscando inovaçoes tecnológicas e avaliando a aplicabilidade na empresa. Participar de implantaçoes, otimizaçoes e melhorias de sistemas (ERPs).  Profissional precisa ser pró-ativo, dinâmico, auto gerenciável e gostar de trazer novas soluçoes para o negócio. Se reportará para uma gerente de TI no Brasil e terá muito contato internacional. Necessária disponibilidade para realizar o treinamento inicial do ERP nos EUA. Superior completo. Conhecimentos em redes e infraestrutura Experiencia com suporte a algum ERP, de preferencia TOTVS. "
"35"	"Atuará na análise e controle de sistemas, entre demais atividades pertinentes ao cargo.  Ensino Superior completo pertinente a área. Experiencia na área. Conhecimento em SQL, Modelagem de dados relacional e UML. Desejável conhecimento em plataformas MOBILE e WEB. "
"36"	"Irá realizar programaçao de ADVPL com base no desenvolvimento do sistema Protheus.  Experiencia em desenvolvimento de sistemas.Superior completo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas."
"37"	"Atuar com processos de engenharia de software, práticas ágeis e testes automatizados; SOS Linux e Windows; Linguagem de programaçao: Delphi ou Java; Banco de dados: Postgres ou Firebird; Linguagem SQL; IDE Eclipse ou Netbeans; Ferramenta de documentaçao Doxygen; Programa para Desktop/Shell/Web Ensino Superior completa na área de TI."
"38"	"Desenvolvimento Java para web. Especificaçoes de aplicaçoes. Análise de requisitos. Estudos de viabilidade. Suporte técnico ao usuário.  Graduaçao completa em Ciencia da computaçao ou Análise de sistemas. Experiencia com desenvolvimento Java. Ingles técnico. Vivencia com análise de requisitos e estudos de viabilidade. "
"39"	"Atuar com análise, programaçao e codificaçao.  Experiencia em Java, Oracle e Spring Boot. "
"40"	"Análise, Modelagem, Desenvolvimento, Codificaçao e Implantaçao. Criaçao de ambientes de testes / Homologaçao dos softwares e/ou demonstraçao. Criaçao dos ambientes de produçao. Manutençao/Suporte.  Experiencia em programaçao, análise e modelagem utilizando Java. Ensino Superior em Sistemas de Informaçao, Ciencia da Computaçao ou Engenharia da Computaçao. Conhecimentos necessário: Desenvolvimento Orientado a Objetos com Java. Banco de Dados SQL / ORACLE. Desenvolvimento Web (HTML5, JavaScript, Ajax, JSON, REST). Testes Automatizados. Conhecimentos Desejáveis: UML, Hibernate/JPA, VRaptor, Spring Framework, Struts."
"41"	"Irá atuar em desenvolvimento e manutençao de rotinas de integraçao de dados, será a pessoa responsável pela análise, manutençao e desenvolvimento de novas funcionalidades em SQL server, realizando o tratamento e gerando novas informaçoes, em programaçao SQL e analise de sistemas.  Ensino Superior e/ou Técnico completo. Experiencia com banco de dados SQL server (Procedures, Triggrs, cursores). Conhecimentos e/ou experiencia em PHP/Delphi será considera um diferencial."
"42"	" Fazer a parametrizaçao de sistemas, coleta de requisitos, testes de sistema, acompanhamento de desenvolvimentos e homologaçao de sistemas com usuários e desenvolvedores, envolver áreas de negócio no desenvolvimento e homologaçao de sistemas. Fazer confecçao de documentaçao de testes, manuais técnicos, acompanhar implementaçoes, reunioes de alinhamento com desenvolvedores e demais envolvidos. Fazer acompanhamento de atividades relacionadas aos sistemas em que esteja envolvido e ter controle das etapas e cronogramas, demais atividades inerentes a funçao.  Conhecimentos básicos em MYSQL. Ensino Superior em Análise de Sistemas, Gestao de Projetos. Ter visao sistemica e pro atividade na conduçao de tarefas. Ter vivencia no ramo financeiro será um diferencial."
"43"	"Desenvolvedor WEB e DevOps com experiencia em sistemas em Nuvem e micro-serviços, preferencialmente Amazon. Desenvolvedor FrontEnd ou BackEnd (NodeJS, PHP), preferencia FullStack. Participar ativamente do desenvolvimento de um site com mais de 16 milhoes de usuários únicos mensais. Proximidade com a equipe do Google e facebook  para implantaçao de novos produtos.  Conhecimento em: PHP, HTML, CSS, MySQL, Wordpress, GIT e Linux. Conhecimento Ingles. "
"44"	"Graduaçao completa em Ciencias da Computaçao, Sistemas de Informaçao, Tecnologia da Informaçao ou áreas afins; Pós-graduaçao em gestao de projetos ou áreas afins será considerado um diferencial; Conhecimento avançado pacote office, em especial Excel e Power Point; Conhecimento de práticas Agile para execuçao de projetos (Scrum); Conhecimento em ERP LN, conhecimentos na área de custos será um diferencial; Conhecimento em Microsoft SQL Server será um diferencial; Ingles Intermediário / Avançado.  Desenvolver e implantar sistemas informatizados dimensionando requisitos e funcionalidades com base nas necessidades e requisitos de negócio da empresa. Especificar arquitetura, escolhendo ferramentas de desenvolvimento, codificar aplicativos, especificar programas ou sistemas para aquisiçao ou desenvolvimento. Administrar ambientes informatizados, prestando suporte técnico aos usuários internos ou externos, elaboraçao da documentaçao técnica e pesquisa tecnológicas. Coordenar projetos, oferecendo soluçoes para ambientes informatizados com pesquisa em tecnologias em informática com objetivo de aumentar a eficiencia e produtividade dos processos de negócio da organizaçao."
"45"	"Programa, codifica e testa linguagens de programaçao, com base nos sistemas desenvolvidos pelos analistas. Executa a manutençao dos sistemas, fazendo eventuais correçoes necessárias, visando atender rs necessidades dos usuários. Desenvolve os trabalhos de montagem, depuraçao e testes de programas, executando serviços de manutençao nos programas já desenvolvidos. Ensino Superior completo na área de TI. Desejável cursando pós-graduaçao. Experiencia em desenvolvimento e banco de dados e PostgreSQL. CNH B."
"46"	"Desenvolver e implantar sistemas informatizados dimensionando requisitos e funcionalidades com base nas necessidades e requisitos de negócio da empresa. Especificar arquitetura, escolhendo ferramentas de desenvolvimento, codificar aplicativos, especificar programas ou sistemas para aquisiçao ou desenvolvimento. Administrar ambientes informatizados, prestando suporte técnico aos usuários internos ou externos, elaboraçao da documentaçao técnica e pesquisa tecnológicas. Coordenar projetos, oferecendo soluçoes para ambientes informatizados com pesquisa em tecnologias em informática com objetivo de aumentar a eficiencia e produtividade dos processos de negócio da organizaçao.  Graduaçao completa em Ciencias da Computaçao, Sistemas de Informaçao, Tecnologia da Informaçao ou áreas afins. Pós-graduaçao em gestao de projetos ou áreas afins será considerado um diferencial. Conhecimento em ERP LN. Conhecimento de práticas Agile para execuçao de projetos (Scrum). Conhecimento em Microsoft SQL Server será um diferencial."
"47"	"A BRQ está contratando Analista de Sistemas com experiencia em SOA, OSB, API, BPM, Webservices SOAP para Curitiba. Analisa e desenvolve projetos de sistemas, levanta requisitos, mapeia processos e realiza modelagem de dados."
"48"	"Participará ativamente do desenvolvimento de um site com mais de 16 milhoes de usuários únicos mensais. Proximidade com a equipe do Google e facebook  para implantaçao de novos produtos.  Conhecimento em: PHP, HTML, CSS, MySQL, Wordpress, GIT e Linux."
"49"	"Elaborar e implementar modelos e ferramentas de controle de qualidade, com foco maior de gestao / meta e na adoçao de política e técnicas de melhoria contínua. Realizar mapeamento de processos, instruçoes de trabalho, controle de nao conformidades e acompanhar auditorias internas e externas. Conduzir o processo de desdobramento, revisao e auditoria de metas organizacionais. Acompanhar e dar suporte as áreas na gestao de resultados. Treinar colaboradores nos processos de gestao. Conduzir processos de soluçao de problemas. Auditar processos de gestao, mapear processos críticos da companhia, realizar o acompanhamento e gestao de projetos prioritários. Conduzir reunioes de diagnóstico e análise de dados.  Ensino Superior completo em Qualidade, Engenharia ou similar. Experiencia com implantaçao de ISO TS nova IATF com gestao de indicadores. Vivencia com ferramentas da qualidade, ferramentas estatísticas e PDCA."
"50"	"Atuará com desenvolvimento de projetos para plataforma lógica linux e docker em diferentes linguagens de programaçao.  Experiencia como analista de sistemas desenvolvedor. Ensino superior completo. "
"51"	"Modelagem de dados, desenvolvimento de queries e desenvolvimento de process chains.  Experiencia com análise e desenvolvimento de sistemas no módulo BO/BW do SAP. Desejável conhecimento em Metodologia em Desenvolvimento de Sistemas (MDS). Desejável conhecimento em Qlikview, Click View."
"52"	"Atender usuários de sistemas e computadores, cumprir normas e procedimentos de segurança, qualidade e meio ambiente, implementaçao de projetos e monitoramento dos indicadores, responsável pelas atividades no processos de TI e infraestrutura (suporte, manutençao, programaçao e implantaçao de sistemas), mapeando necessidades, buscando inovaçoes tecnológicas e avaliando a aplicabilidade na empresa, participar de implantaçoes, otimizaçoes e melhorias de sistemas (ERP'S). Superior Completo  Profissional precisa ser próativo, dinâmico, auto gerenciável e gostar de trazer novas soluçoes para o negócio. Se reportará para uma gerente de TI no Brasil e terá muito contato internacional, necessária disponibilidade para realizar o treinamento inicial do ERP nos EUA. Conhecimento em redes e infraestrutura"
"53"	"Paython  Atuar num time de Scrum, realizar manutençoes evolutivas e corretivas, construir integraçoes entre sistemas, desenvolver novas funcionalidades de sistemas WEB, refatorar códigos para melhorar velocidade e qualidade, construir documentaçoes técnicas e auxiliar nas documentaçoes de usuários.  Experiencia com programaçao Python. Bom conhecimento em Linux. Desejável conhecimento de SQL (preferencialmente com experiencia com MySQL). Desejável conhecimento com NoSQL (preferencialmente MongoDB). Desejável conhecimento de SMTP e DNS. Ser pró-ativo, trabalhar bem em equipe e ter disposiçao para aprender e compartilhar conhecimento. Desejável conhecimento de orientaçao a objeto e design patterns. Ingles técnico. Desejável conhecimento desenvolvimento de front-end (HTML, CSS, JavaScript). Conhecimentos nao obrigatórios, mas considerados como diferenciais: Docker, Micro serviços, API Gateway, Greylog, Rundeck, RabbitMQ, Linux, Go, MongoDB, Postfix."
"54"	"Propor e descrever soluçoes. Acompanhar o desenvolvimento dos programadores. Relatórios e funcionalidades em geral. Acompanhar atividades e prazos.  SQL Server; documentos de software; noçoes de integraçao entre sistemas; noçoes de desenvolvimento web. Necessário experiencia anterior com análise de sistemas, habilidade para analisar problemas e propor soluçoes. Desejável: conhecimento em Asp.Net ou equivalente; metodologias de desenvolvimento ágil."
"55"	"Validar e reconfigurar os servidores linux do grupo Integrando Soluçoes. Indispensável conhecimento com servidores linux, firewall, apache e configuraçao SSL. Realizar testes e atualizaçao nos servidores e equipamentos.  Superior completo em informática, redes ou áreas afins."
"56"	"Desenvolvedor de analistas para participar dos esforços de codificaçao SAP. Fornecer suporte para aplicativos customizados. Fornecer suporte tecnico para interfaces criticas para o negocio. Resoluçao de problemas apos falhas operacionais de interfaces. Revisa e implementa notas OSS. Manter documentacao de construcao Técnico e construcao.  Ensino Superior Completo."
"57"	"Análise e elaboraçao de documentos funcionais e técnicos para soluçoes Java Web, Mobile (será um diferencial). Criaçao de documentaçao funcional e técnica. Desenho e elaboraçao de soluçoes técnicas. Levantamento de requisitos junto ao cliente. Acompanhamento do projeto diretamente com o gerente de projetos (reunioes, cronogramas). Perfil de liderança. Suporte técnico e negocial para a equipe de desenvolvimento. Habilidade de comunicaçao, flexibilidade, dinamismo, pró-ativo. Arquitetura de sistemas em ambiente Unix e Windows. Habilidade com modelagem de dados e performance. Conhecimentos em UML, Java Web, JBoss, JSF, Ajax, BootStrap, Primefaces, Jasper, IReport, Jenkins, Maven, Noçoes de Banco de Dados, JPA e Hibernate, JSP, Angular, NodeJs, Demoiselle, Web Service(REST e SOAP), SVN/CVS.  Ensino Superior."
"58"	"Atuar com análise, modelagem, desenvolvimento, codificaçao e implantaçao. Criaçao de ambientes de testes / homologaçao dos softwares e/ou demonstraçao, criaçao dos ambientes de produtos, manutençao/suporte.  Experiencia comprovada em  programaçao, análise e modelagem. Desenvolvimento em Linguagem C e C++ - Desenvolvimento em Linux Embed. Desejável conhecimento em SQL desenvolvimento orientado a objetos, Técnico em Eletrônica, Experiencia em Software Básico (Programaçao em Baixo Nível e Desenvolvimento de Software Embarcado)."
"59"	"Análise e elaboraçao de documentos funcionais e técnicos para soluçoes WEB e Mobile (será um diferencial). Criaçao de documentaçao funcional e técnica. Desenho e elaboraçao de soluçoes técnicas. Levantamento de requisitos junto com o cliente. Habilidade de comunicaçao, flexibilidade, dinamismo e pró-ativo. Arquitetura de sistemas em ambiente Unix e Windows. Habilidade com modelagem de dados. Conhecimentos necessários: UML, Java Web, JBoss, IBM WebShere, JDK, JSF, Ajax, BootStrap 3.0, Primefaces 5, Jasper, IReport, Jenkins, Maven, SOA, Banco de Dados, JPA 2 e Hibernate, Web Container, JSP e JSTL, Web Service(REST e SOAP), SVN / CVS. Desejável: Conhecimento em Projetos Javascrip com Angular 2/4 e Framework Demoiselle 3.3. Certificaçao Java. Ensino Superior completo em Informática.  "
"60"	"SMS  Implementar métricas e controle de qualidade de fornecedores. Aprimorar o algoritmo de balanceamento de carga entre os fornecedores de SMS. Monitorar a performance e tomar açoes preventivas para garantir alta taxa de entrega de SMS. Integrar novos fornecedores. Prover suporte nível 2 e 3 para as soluçoes de SMS.  Conhecimentos em banco de dados. Conhecimentos avançados de Linux. Desejável conhecimento de SMPP, GSM, SMS, Google RCS, Apple iMessage, SOAP, REST, JSON."
"61"	"Atuar no desenvolvimento de software para os projetos da empresa. Elaborar documentos para o desenvolvimento de sistema e aplicaçao. Participar da manutençao, implementaçao de novas características e melhorias dos projetos.  Formaçao em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciencia da Computaçao e áreas afins. Conhecimento desejável em SAP."
"62"	"Analisa e desenvolve projetos de sistemas, levanta requisitos, mapeia processos e realiza modelagem de dados, com objetivo de estudar e implementar sistemas de acordo com as regras de negócio. Analisa o desempenho de sistemas implantados, soluciona problemas técnicos e elabora manuais.  Ensino Superior. Conhecimento em Banco de dados: SQL Server. Programaçao: C#."
"63"	"Participar ativamente do desenvolvimento de um site com mais de 16 milhoes de usuários únicos mensais; Proximidade com a equipe do Google e facebook  para implantaçao de novos produtos.  Conhecimento em: PHP, HTML, CSS, MySQL, Wordpress, GIT e Linux."
"64"	"Analisar, avaliar e desenvolver sistemas de informaçoes, utilizando metodologia e procedimentos adequados para sua implantaçao, visando racionalizar e automatizar processos e rotinas de trabalho dos diversos departamentos da empresa. Participar do levantamento de dados e da definiçao de métodos e recursos necessários para implantar sistemas e alteraçoes existentes. Analisar o desempenho dos sistemas implantados, reavaliar rotinas, manuais e métodos de trabalho, verificando se atendem ao usuário, sugerindo metodologias de trabalho mais eficazes. Elaborar, especificar, desenvolver e rever modelos de dados, visando implementar e manter os sistemas relacionados. Treinar e elaborar documentaçao técnica dos novos sistemas e para os sistemas existentes.  Ensino Superior completo na área de Tecnologia de Informaçao, Ciencia da Computaçao ou Engenharia da Computaçao, Análise e sistemas, Tecnólogo Tecnologia da Informaçao ou áreas afins. Experiencia em Sistema TOTVs segmento Datasul. Desejável módulos de RH, WMS, GFE, TAF. Desejável experiencia em mobile e Web."
"65"	"Trabalhar junto ao analista de negócio, para entender os requisitos de usuários, realizar manutençoes evolutivas e corretivas, construir integraçoes entre sistemas, desenvolver novos módulos do sistema, refatorar códigos para melhorar velocidade e qualidade, construir documentaçoes técnicas e auxiliar nas documentaçoes de usuários. Experiencia com programaçao PHP. Experiencia com programaçao Python. Desejável conhecimento em Node.JS. Desejável conhecimento em Linux. Experiencia com desenvolvimento de front-end (HTML, CSS, JavaScript). Experiencia com desenvolvimento de Integraçoes com arquivos e construçao de API. Conhecimento de SQL (preferencialmente com experiencia com MySQL). Ser pró-ativo, trabalhar bem em equipe e ter disposiçao para aprender e compartilhar conhecimento. Conhecimento de Orientaçao a objeto, design patterns, técnicas como TDD e FDD, Integraçao Contínua e metodologias de desenvolvimento de software. Ingles técnico. Conhecimentos nao obrigatórios, mas considerados como diferenciais: Docker, Micro serviços, Greylog, Rundeck, RabbitMQ, Linux, Go, MongoDB."
"66"	"Atuar com sistemas de logística, metodologia e desenvolvimento de sistemas.  Experiencia em SAP-WM ou SAP-MM. Conhecimento em Sistemas de Logística. Conhecimento em Metodologia de Desenvolvimento de Sistemas (MDS). Domínio em análise e SQL."
"67"	"Analisa e desenvolve projetos de sistemas, levanta requisitos, mapeia processos e realiza modelagem de dados, com objetivo de estudar e implementar sistemas de acordo com as regras de negócio.  Experiencia em SAP MM e/ou FI.. Desejável conhecimento em Mastersaf, SQL e banco Oracle."
"68"	"VB .NET  Trabalhar junto ao analista de negócio, para entender os requisitos de usuários, realizar manutençoes evolutivas e corretivas, construir integraçoes entre sistemas, desenvolver novos módulos do sistema, refatorar códigos para melhorar velocidade e qualidade, construir documentaçoes técnicas e auxiliar nas documentaçoes de usuários.  Experiencia em programaçao com VB.NET. Experiencia com desenvolvimento de front-end (HTML, CSS, JavaScript). Experiencia com Windows Presentation Foundation. Experiencia com SQL e Microsoft SQL Server. Experiencia com integraçao entre sistemas através de APIs. Experiencia com manutençao e evoluçao de sistemas. Conhecimento em outras linguagens serao considerados como diferenciais (C#, Python, PHP, Node.JS). Desejável conhecimento de Sencha Ext JS. Desejável conhecimento de OOP e Design Patterns. Ser pró-ativo, trabalhar bem em equipe e ter disposiçao para aprender e compartilhar conhecimento. Desejável experiencia com metodologia ágil. Ter foco na qualidade da entrega. Ingles técnico."
"69"	"NET C#  Trabalhar junto ao analista de negócio, para entender os requisitos de usuários, realizar manutençoes evolutivas e corretivas, definir e construir integraçoes entre sistemas, desenvolver novos módulos do sistema, refatorar códigos para melhorar velocidade e qualidade,construir documentaçoes técnicas e auxiliar nas documentaçoes de usuários.  Experiencia em programaçao com VB.NET. Experiencia com desenvolvimento de front-end (HTML, CSS, JavaScript). Experiencia com Windows Presentation Foundation. Experiencia com desenvolvimento de back-end, SQL e Microsoft SQL Server. Experiencia com integraçao entre sistemas através de APIs. Experiencia com manutençao e evoluçao de sistemas. Conhecimento em outras linguagens serao considerados como diferenciais (C#, Python, PHP, Node.JS). Desejável conhecimento de Sencha Ext JS. Desejável conhecimento de OOP e Design Patterns. Ser pró-ativo, trabalhar bem em equipe e ter disposiçao para aprender e compartilhar conhecimento. Desejável experiencia com metodologia ágil. Ter foco na qualidade da entrega. Ingles técnico."
"70"	"Prover suporte técnico garantindo alta disponibilidade e performance, das plataformas aos clientes, e quando necessário, orientar e treinar os usuários. Atender pronta e corretamente as solicitaçoes dos clientes, registrando e solucionando conforme procedimento técnicos. Criar e manter atualizados os procedimentos técnicos. Manter atualizada a base de conhecimento: acompanhar a revisao e atualizaçao dos procedimentos operacionais (documentos), pesquisando novas soluçoes, analisando criticamente os processos e propondo melhorias. Tratar as solicitaçoes de serviço de forma rápida e eficiente, garantindo a satisfaçao dos clientes. Interagir com outros solucionadores para resoluçao, tratativa e acompanhamento das solicitaçoes pelo cliente. Identificar atividades que deveriam ser automatizadas e escrever ou propor ferramentas para automatizá-las.  Atuar com suporte das aplicaçoes desenvolvida em VB Script, Python 2 / 3 e PHP. Necessário ter conhecimento em Windows Server, Linux, Shellscript, e Git, desenvolvimento orientado a objetos, arquitetura de software e padroes de projeto, Frameworks. Banco de dados: MySQL. Ter engajamento, comunicaçao, organizaçao e proatividade."
"71"	"Analista Desenvolvimento de Sistemas  Análise e desenvolvimento de sistemas - Requisitos, Mainframe, Cobol.   "
"72"	"Prover suporte técnico garantindo alta disponibilidade e performance, das plataformas aos clientes, e quando necessário, orientar e treinar os usuários. Atender pronta e corretamente as solicitaçoes dos clientes, registrando e solucionando conforme procedimento técnicos. Criar e manter atualizados os procedimentos técnicos. Manter atualizada a base de conhecimento: acompanhar a revisao e atualizaçao dos procedimentos operacionais (documentos), pesquisando novas soluçoes, analisando criticamente os processos e propondo melhorias. Tratar as solicitaçoes de serviço de forma rápida e eficiente, garantindo a satisfaçao dos clientes. Interagir com outros solucionadores para resoluçao, tratativa e acompanhamento das solicitaçoes pelo Cliente.  Atuar com suporte das aplicaçoes desenvolvida em VB Script, Python 2 / 3 e PHP. Necessário ter conhecimento em Windows Server, Linux, Shellscript, e Git, desenvolvimento orientado a objetos, arquitetura de software e padroes de projeto e Frameworks. Banco de dados: MySQL. Comportamentais: engajamento, comunicaçao, organizaçao e proatividade."
"73"	"Realizar testes em sistemas desenvolvidos pela Empresa e testes automatizados ou programaçao de sistemas.  Formaçao em TI. Vivencia em testes de software. Paixao por tecnologia, orientado a desafio e perfil colaborativo, completam os requisitos da vaga."
"74"	"Programaçao Delphi, sistema senior. Listar ou ler as especificaçoes de programas que mostram passo a passo as tarefas que o computador precisa executar, analisar o problema e a melhor forma para solucioná-lo, preparar diagramas para mostrar a sequencia de procedimentos a ser adotada pela máquina, codificar essas instruçoes para uma linguagem de computador, testando todas as modificaçoes até que nao haja mais problemas.  Experiencia na área."
"75"	"Atuar no desenvolvimento Batch e WEB, desenvolvimento de batches e aplicaçoes WEB. Conhecimento técnico desejável: PL/SQL.  Conhecimento técnico mandatório: Key skills Java, EJB, JMS, Web Services, Struts, JSF, Hibernate. Conhecimento técnico desejável: PL/SQL."
